"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫شركاء طب السرطان‬
‫هؤلاء الأشخاص‬
‫مثيرون للشفقة‬
‫قرأت هذه على جميع الأحوال‬
‫في عيادة "كلاينمان" مجلات أفضل‬
‫ليس عليكم أن تبقوا هنا يا أصدقاء‬
‫لن نحصل على النتائج‬
‫حتى الأسبوع المقبل‬
‫بل سنبقى إلى جانبك يا صاح‬
‫هل تمزح؟‬
‫إنّه فحص شامل صحيح‬
‫هذا ما نريده‬
‫نعم إنّه كذلك‬
‫جيد، هذا ما تريده‬
‫بعض الأشخاص بخلاء‬
‫ولا يجرون سوى فحوصات جزئيّة‬
‫لن أذكر أسماء‬
‫لم أفهم بعد لماذا لم تقصد‬
‫"كلاينمان"‬
‫هذا طبيب "والت"‬
‫معنا لن تضطروا إلى انتظار‬
‫حتى الأسبوع المقبل‬
‫لتحصلوا على النتائج‬
‫آسفة، لكن لا يصعب‬
‫قراءة هذه الفحوصات إلى هذه الدرجة‬
‫يمكنني أن ألقي نظرة‬
‫واحدة إلى "والت"‬
‫وأخبرك فوراً كيف حاله‬
‫- حقاً‬
‫- يحبّ الأطباء أن يفكّر الناس‬
‫أنّهم أذكى من التقنيين‬
‫لكن ستتفاجأ لمعرفة‬
‫المرات التي يطلبون فيها منا استشارة‬
‫لا ترفض أبداً‬
‫فرصة لدخول الحمام‬
‫المعذرة‬
‫هل أنت بخير هناك؟‬
‫نعم‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير، شكراً‬
‫يمكنك أن تعود إلى غرفة التبديل‬
‫يا سيدي وترتدي ثيابك‬
‫- كيف أبليت؟‬
‫- حسناً‬
‫- هل ترى شيئاً؟‬
‫- لست سوى تقنيّ سيد "وايت"‬
‫سيراجع د."ديلكافولي"‬
‫نتائج الفحوصات معك الأسبوع المقبل‬
‫آسف‬
‫في الواقع، جانب تبيض الأموال‬
‫جانب مباشر تماماً‬
‫لكن عليّ التركيز‬
‫على جانب عدم إخبار زوجتك؟‬
‫قد يرغب البعض في اكتشاف السبب‬
‫الفجائي لجمعك ثروة طائلة‬
‫إن عرفت ذلك‬
‫فسيكون بعد أن أموت‬
‫كم أعطوك من وقت؟‬
‫أسابيع‬
‫ربما‬
‫آسف لسماع هذا‬
‫كنت آمل أن نجمع‬
‫أموالاً طائلة معاً‬
‫حسناً، لنحسب بعض الأرقام‬
‫كم يبلغ المال الذي سنبيّضه؟‬
‫حالياً، 16 ألف دولار‬
‫منذ متى تفعل هذا؟‬
‫واجهنا بعض الظروف الصعبة‬
‫نعم، على ما يبدو‬
‫حسناً، تبيض 16 ألف دولار‬
‫بقيمة 75 سنتاً على الدولار‬
‫وسأنتفص منه راتبي‬
‫أي 17 بالمئة‬
‫يصبح المجموع 9960 دولار‬
‫تهانينا، تركت لعائلتك‬
‫مالاً ليشتروا فيه سيارة جديدة‬
‫علينا أن نطبخ كمية أكبر إذاً‬
‫هذه هي نصيحتي القانونيّة‬
‫إعمل في حين ما زلت على قيد الحياة‬
‫يجب أن نفعل شيئاً‬
‫خلال نهاية عطلة هذا الأسبوع‬
‫لنشغل بالك عن التفكير‬
‫في نتائج الفحوصات‬
‫في الواقع، أنا‬
‫كنت أفكّر في زيارة أمي‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫لم أتصل بها قط‬
‫أنت تتوقع أن تأتي نتيجة‬
‫الفحوصات سيئة‬
‫يا إلهي يا "والت"!‬
‫أريدك أن تبقى إيجابياً‬
‫أنا كذلك، الإيجابيّة أمر جيد‬
‫وأنا أساند هذا الأمر‬
‫لكنّ هذا لا يغيّر الواقع‬
‫إنّه‬
‫لا يغيّر واقع أنّه علينا‬
‫أن نتحضّر للأسوأ‬
‫أعرف‬
‫أحاول أن أتأمل الخير‬
‫هنا يا "والتر"‬
‫سامحني‬
‫إسمعي‬
‫أريد أن أتأكّد من أن تترك‬
‫لكما أمي شيئاً إن‬
‫إن‬
‫مت‬
‫أريد أن أحلّ هذه المشكلة‬
‫هذا كلّ ما في الأمر‬
‫وصدقيني سأستحقّ كلّ فلس‬
‫من هذا المال أيضاً‬
‫تتذمر بشأن ممرضاتها‬
‫على الداوم‬
‫"تخبئ "خوانيتا" منفضتي"‬
‫وحديث يدوم 30 دقيقة‬
‫عن طريقة اختفاء علب السكر فجأة‬
‫كما أنّها تعدّ كلّ منها‬
‫سأكون محظوظاً إن تمكنت‬
‫من التكلم معها جيداً‬
‫أعتقد أنّ نتائج الفحوصات‬
‫ستكون جيدة‬
‫ربما عليك أن تتحضر لهذا‬
‫نعم‬
‫- علينا أن نفعل شيئاً‬
‫- نعم‬
‫كلا، شيء آخر‬
‫علينا أن نذهب إلى مكان ما‬
‫هل ذهبت يوماً‬
‫إلى متحف "جورجيا أوكيف"؟‬
‫هل هو المتحف الذي يعرض‬
‫القنابل الذريّة‬
‫"جورجيا أوكيف"‬
‫إنّها رسامة‬
‫ألم تسمع بها سابقاً؟‬
‫كلا، هل هذا أمر سيئ؟‬
‫- أنت تحتاج إلى تثقيف‬
‫- نعم، صحيح، تعالي إلى هنا‬
‫لمَ لا نذهب إلى "سانتا فاي"؟‬
‫وسنبقى هناك اليوم بطوله‬
‫تريدين الذهاب إلى "سانتا فاي"‬
‫لزيارة المتحف؟‬
‫هذا رومنسيّ جداً‬
‫نعم، سنذهب، إنهض‬
‫لمَ لا يمكنني الذهاب إلى السينما‬
‫أو لعب الغولف؟‬
‫إنّها أمور رائعة‬
‫القليل من الثقافة لن تقتلك‬
‫بالإضافة إلى أنّك قد تحبّها‬
‫لأنّ ألواحها تبدو كالمهابل‬
‫حقاً؟‬
‫- هل ما زال لديك حبوب الفطور؟‬
‫- نعم‬
‫أترك رسالة‬
‫أين أنت بحق الجحيم؟‬
‫أجب على الهاتف‬
‫- مرحباً؟ أجب على الهاتف يا "جيسي"‬
‫- انتظر‬
‫آسف، لحظة‬
‫- ماذا؟‬
‫- حاولت الاتصال بك‬
‫أين هاتفك؟‬
‫- كنت مشغولاً‬
‫- ألغ مشاريعك الاجتماعيّة كلّها‬
‫- علينا أن نطبخ‬
‫- ماذا؟ اليوم؟‬
‫كلا، تحتاج يوم على الأقل‬
‫لجمع المعدات‬
‫نحتاج إلى آنية زجاجيّة جديدة‬
‫ورفوف مستوقد للتسخين‬
‫وحوالي 100 باوند من الثلج‬
‫هل لديك ورقة وقلم؟‬
‫عليك أن تدوّن التالي‬
‫إن أردت التسوق فافعل هذا بنفسك‬
‫لديّ مشاريع أخرى‬
‫تدخين الماريجوانا‬
‫وأكل التشيتوز والاستمناء‬
‫هذه ليست مشاريع بالنسبة إليّ‬
‫تباً لك يا صاح‬
‫سأذهب إلى متحف في "سانتا فاي"‬
‫ولا أعتقد أنّك بحاجة إلى معرفة ذلك‬
‫- ستذهب إلى متحف، أليس كذلك؟‬
‫- نعم، "جورجينا أوكيف"‬
‫- "جورجينا أوكيف"؟‬
‫- إنّها رسامة‬
‫وترسم صوراً عن المهابل‬
‫أو لوحات لا أدري‬
‫ما الذي تتكلّم عنه؟‬
‫ليس عليّ شرح نفسي لك‬
‫حتى يا صاح‬
‫ليس من شأنك أن تعرف‬
‫ماذا سأفعل‬
‫جلّ ما عليك معرفته هو أنّني‬
‫لن أطبخ أو أتسوّق أو أيّ شيء آخر‬
‫دعني أشرح لك أمراً ما‬
‫علينا أن نستمرّ في الطبخ‬
‫حتى يوم الثلثاء المقبل‬
‫- الثلثاء؟ أربعة أيام متواصلة؟‬
‫- إن شئت أم أبيت، ليس أمامنا خيار‬
‫حقاً؟ ولمَ ذلك؟‬
‫الـ"ميثلمين" تفسد‬
‫- ماذا؟‬
‫- ستخسر فعاليتها الكيميائيّة‬
‫إلاّ إن كان سرقة برميل‬
‫آخر منها فكرة أفضل لك‬
‫بالطبع لا‬
‫حسناً إذاً علينا العمل بسرعة‬
‫قبل أن تذهب سدى‬
‫هل لديك ورقة وقلم؟‬
‫- هيّا‬
‫- حسناً، قل ما عندك‬
‫حسناً، 6 رفوف مستوقد للتسخين‬
‫ماذا تعني بهذا؟‬
‫أتعني قنينة سعتها 3 ليترات؟‬
‫أتمنى فعلاً لو لا تفعل هذا‬
‫أنا أيضاً‬
‫لكنّني سأعود قبل أن تدركي‬
‫ويمكنك أن تتصلي بي متى تشائين‬
‫وأخاطر بالتكلم مع أمك؟‬
‫لن أتصل بك إلاّ في حالات الطوارئ‬
‫أحبك‬
‫- أتمنى لك رحلة موفقة‬
‫- حسناً‬
‫المنطقة البيضاء هي من أجل‬
‫التحميل والتنزيل الفوريّ‬
‫للمسافرين فقط‬
‫ركن السيارات ممنوع‬
‫انتباه للمسافرين كافة‬
‫راقبوا‬
‫أمتعتكم الشخصية على الداوم‬
‫سيتم مصادرة أيّ متاع‬
‫ملقاة في الجوار‬
‫وذلك من قبل طاقم المطار‬
‫أحضرت مختبر "ميث" إلى المطار؟‬
‫ماذا؟ قلت إنّنا على عجلة من أمرنا‬
‫وفّرت علينا رحلة‬
‫نعم، هل حصلت على شيء؟‬
‫الستة كلها؟‬
‫- نعم‬
‫- مع مكثف مرجع‬
‫نعم، كما قلت، نعم‬
‫- انطلق فحسب، هيا‬
‫- حسناً‬
‫صباح الخير لك أيضاً يا صاح‬
‫"ألباكركي"‬
‫3 أميال‬
‫- أحمق‬
‫- 3 أكياس من الـ"فانيون"؟‬
‫ماذا؟ إنّه رائع‬
‫- يا إلهي!‬
‫- المزيد لي‬
‫ماذا عن شيء يحتوي‬
‫على البروتين ربما‬
‫شيء أخضر‬
‫لا أحصل على أيّ خدمة‬
‫لا أفهم كيف تعيش حتى‬
‫تأكّد من هاتفك‬
‫هل لديك إرسال؟‬
‫نعم، لديّ إرسال‬
‫- دعني أستخدم هاتف، من فضلك‬
‫- كلا‬
‫لا بدّ من أنّ "سكايلر"‬
‫تتأكد من سجل هاتفي‬
‫- أنت تعرف هذا‬
‫- هذا ليس اتصالاً للعمل‬
‫- بل اتصال شخصيّ‬
‫- شخصي‬
‫- تريد الاتصال بفتاة؟‬
‫- ربما‬
‫بالتأكيد، هذا كلّ ما أحتاج إليه‬
‫تتصل "سكايلر" بهذا الرقم‬
‫وتجيب عليها متعرية‬
‫ليست متعريّة، حسناً؟‬
‫أيّها الغبي‬
‫آسف، زوجتي تتفقد هاتفي‬
‫- ماء للشرب؟‬
‫- نعم‬
‫هل هذا كلّ ما لدينا؟‬
‫10 غالونات؟‬
‫أتنوي الاستحمام بها؟‬
‫يا إلهي!‬
‫كلا، ليس هناك‬
‫هذا مركز عملنا‬
‫- "مركز عملنا"‬
‫- هذا صحيح‬
‫لمَ لا تجد مكاناً‬
‫لن تضيع فيه؟‬
‫نظراً إلى أنّه موقعنا الوحيد‬
‫ونحن على بعد أميال من أقرب‬
‫مركز سكني‬
‫لم لا تحاول أن تغرب عن وجهي‬
‫2،35 باوند‬
‫2،35‬
‫لم يعد لدينا المزيد‬
‫- ما هو المجموع؟‬
‫- 19‬
‫بالنسبة إلى المال؟‬
‫كم؟‬
‫الوزن المتوسط هو 2،2 باوند‬
‫أي 41،8‬
‫أو 42‬
‫- بكم سنبيع هذه الأيام؟‬
‫- 40 دولاراً للباوند الواحد‬
‫- 40 ألف دولار؟‬
‫- أنت قلت أن أرفع الأسعار‬
‫40 ضرب 42‬
‫ننتقص منها ثمن التوزيع‬
‫ماذا؟‬
‫672 ألف دولار‬
‫- كلّ شيء؟‬
‫- كلا‬
‫كلّ واحد‬
‫كلّ واحد؟‬
‫- كلّ واحد‬
‫- ستمئة و...‬
‫672 ألف دولار‬
‫كلّ واحد، نعم‬
‫رائع، هذا رائع‬
‫نعم، نعم‬
‫ها قد انطفأ المولد‬
‫أعتقد أنّنا نفدنا من الوقود‬
‫توقيت رائع‬
‫- كيف عرفت هذا؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫انتهينا من الطبخ‬
‫لن أتوقف حتى يفرغ هذا البرميل‬
‫أنظر إلى هذا‬
‫أراهن أنّه ما زال لدينا من 10‬
‫إلى 12 غالون "ميثليم"‬
‫- هيّا، أين هو طموحك؟‬
‫- هل أنت جديّ؟‬
‫لقد تخطينا الجدول الموضوع‬
‫بكثير‬
‫بالإضافة إلى أنّنا نحتاج إلى الغاز‬
‫وكاد البروبان ينفد منا‬
‫كما أنّ ظهري يؤلمني‬
‫من السرير النقال اللعين‬
‫هيّا، أيمكننا أن نرتاح هذه الليلة‬
‫على الأقل؟‬
‫ليس عليّ أن أعود بك‬
‫قبل يوم الثلثاء، صحيح؟‬
‫لذا سنعود غداً‬
‫ونعاود العمل‬
‫وننتهي من الباقي‬
‫هيّا‬
‫لا بدّ من وجود مطعم في مكان ما قريب‬
‫سنشاهد المصارعة‬
‫ونأخذ حماماً ساخناً‬
‫وننام على سرير‬
‫- غرف مختلفة‬
‫- نعم، أمر طبيعيّ‬
‫ما الذي يحصل؟‬
‫ما الذي...؟ البطارية تعطلت‬
‫حين طلبت منك وضع المفاتيح‬
‫في مكان آمن يا "جيسي"‬
‫أين وضعتها؟‬
‫- تركتها في المشعلة‬
‫- أيّها السافل‬
‫كلا، هذا ليس خطأي، حسناً؟‬
‫- لم ينطلق جهاز الإنذار‬
‫- ما الذي تتكلم عنه؟‬
‫الإنذار الذي ينطلق‬
‫حين تضع المفاتيح‬
‫التي يعلمك أنّ البطارية ما زالت‬
‫شغالة‬
‫أعرف أنّه لم ينطلق‬
‫لم أدر المفتاح حسناً؟‬
‫لست غبياً‬
‫هل سمعت الإنذار ينطلق؟‬
‫كلا، إنّها آليّة خاطئة‬
‫هل هذا أمر جنائيّ معك‬
‫أم أنّه خلقيّ؟‬
‫هل أوقعتك أمك على رأسك‬
‫وأنت طفل؟‬
‫لم ينطلق الإنذار‬
‫وأنت أجبرتني على نقل المفاتيح‬
‫نعم، فهمت قصدك الآن‬
‫وجب عليّ الانتباه إلى ما أقوله‬
‫لك بما أنّك غبيّ إلى هذه الدرجة‬
‫"لا تترك المفاتيح في المشعلة‬
‫لمدة يومين يا "جيسي""‬
‫أردت تركها على المنضد‬
‫أيّها الحقير‬
‫آسف في مركز العمل‬
‫- يا إلهي!‬
‫- حسناً‬
‫حسناً، علينا أن نشغّل البطارية‬
‫بطريقة ما‬
‫حسناً‬
‫كيف؟‬
‫هل ستكون بخير؟‬
‫تباً‬
‫ما طعمه؟‬
‫سيئ، أليس كذلك؟‬
‫هذا جيد‬
‫هذا جيد، ضعه هنا‬
‫حسناً، هناك‬
‫هنا، ضع السلك الأحمر على الأحمر‬
‫والأسود على الأسود‬
‫إيجابي، سلبيّ‬
‫حسناً، شغّله‬
‫ما خطب هذا الشيء؟‬
‫- عليك أن تشدّه جيداً‬
‫- أنا أفعل‬
‫كلا، شدّه جيداً، ليس كفتاة‬
‫أتعرف ماذا؟ تباً لك‬
‫أنا أشدّ‬
‫يحتاج إلى أن يحمى قليلاً‬
‫حسناً‬
‫يا إلهي!‬
‫أحسنت يا "جيسي"، كالعادة‬
‫أحسنت‬
‫يا إلهي!‬
‫هيّا، أين الإرسال؟‬
‫إسمعني الآن‬
‫تباً‬
‫غبيّ‬
‫الآن علينا أن نستخدم هاتفك‬
‫تعطّلت البطارية كلياً‬
‫ألا تفهم؟‬
‫وصلتها بالطريقة الخاطئة وفجّرتها‬
‫كلا، هذا ليس ما حصل‬
‫كيف تعرف؟‬
‫أعرف أنّني لست الشخص‬
‫الذي رمى كلّ ما نملكه من ماء‬
‫- هذا ما أعرفه‬
‫- شبّ حريق‬
‫أعذرني لأنّني كنت سريع البديهة‬
‫هل هذا السبب؟‬
‫كنت تفكّر؟‬
‫الآن وقد حدّدنا المشكلة‬
‫أنت والتفكير‬
‫هذه هي المشكلة‬
‫على أحدهم أن يأتي‬
‫لاصطحابنا من هنا‬
‫لن تلاحظ زوجتك اتصالاً صغيراً كهذا‬
‫هيا سيد "وايت"‬
‫يا إلهي‬
‫حسناً، ليكن الاتصال سريعاً‬
‫- التجوال يستنزف البطارية‬
‫- حسناً‬
‫مرحباً "سكيني"‬
‫نعم، إسمع‬
‫أريدك أن تأتي لاصطحابنا‬
‫الآن، حسناً؟ نحن عالقان هنا‬
‫هل لديك قلم لأخذ التوجهات‬
‫القلم جيد أيّها الأخرق‬
‫خذ شيئاً لتكتب عليه‬
‫لا يهمّ‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫اتجه غرباً على الطريق رقم 40‬
‫وامشي 30 ميلاً‬
‫تخطى الكازينو الذي يضع‬
‫أسهماً كبيرة في مرأبه‬
‫حسناً‬
‫كلا، أسهم كبيرة، ضخمة‬
‫إنّها تضيء وتنطفئ‬
‫لا يمكن ألا أن تلاحظها‬
‫تمهّل بعد ذلك واسلك‬
‫طريقاً تراب‬
‫نحن قبل الإشارة البيضاء‬
‫التي كتب عليها رقم 3، حسناً؟‬
‫نحن في عمق الصحراء هناك‬
‫نحن بعيدان جداً لذا استمر في الاتجاه‬
‫على الطريق الترابي‬
‫حتى 15 ميل آخر‬
‫- حقاً؟ بعيد جداً؟‬
‫- نعم، أسرع، البطارية‬
‫حسناً، تابع الطريق حتى 15 ميل‬
‫حسناً؟‬
‫نحن في مكان ناءٍ هنا‬
‫واجلب معك الماء يا صاح‬
‫غادر الآن‬
‫خذ‬
‫إنّه آتٍ‬
‫رأيت رجلاً على إذاعة "ديسكوفري"‬
‫كسر رجله وهو يركب‬
‫الدراجة على الجبل‬
‫ووجب عليه أن يشرب بوله‬
‫حتى وجده حارس الغابة‬
‫قال إنّ طعمه كان مثل‬
‫شراب ساخن وقديم جداً‬
‫إسمع، علينا الاتصال وحسب‬
‫سأكون سريعاً‬
‫سأسأله: "أين أنت؟" فقط‬
‫حسناً‬
‫هيّا‬
‫أين أنت؟‬
‫هل رأيت اللافتة البيضاء؟‬
‫نعم، كاد يصل‬
‫نحن نهلع فعلاً يا صاح‬
‫حسناً، أصبحت على طريق التراب؟‬
‫أصبح على طريق التراب، جيد‬
‫عبرت النهر للتو؟‬
‫هل رأيت شيئاً؟‬
‫انتظر، أيّ نهر؟‬
‫أيّ نهر؟‬
‫أيّ نهر تتكلم عنه؟‬
‫ما من نهر هنا‬
‫"بيت"، "بيت" أيمكنك...‬
‫نفدت بطارية الهاتف‬
‫ماذا الآن؟‬
‫ماذا الآن سيد "وايت"‬
‫هل تمزح؟‬
‫ما هذا؟‬
‫أحاول أن‬
‫أشحن البطارية كهربائياً‬
‫هل أنت جديّ؟‬
‫عن طريق تشغيل هذا الشيء فقط؟‬
‫عاكس التيار‬
‫إنّه الجزء الذي يولد الكهرباء‬
‫عادة يديره هذا الكباس الصغير‬
‫لكن نظراً إلى أنّه معطل تماماً‬
‫على أيّ حال‬
‫اعمل بجهد‬
‫سيتغرق الأمر وقتاً أطول بكثير‬
‫لكن نظرياً‬
‫من المفترض أن يعمل‬
‫نظرياً‬
‫يجب أن يعمل‬
‫هل تفهم؟‬
‫هل يمكنني أن أحاول؟‬
‫نعم‬
‫كم بقي من وقت؟‬
‫لا أعرف‬
‫الآن؟‬
‫أنت‬
‫سيد "وايت"‬
‫نعم؟‬
‫هل أنت صامد؟‬
‫نعم، أنا بخير‬
‫يجب أن يكون قد جهز الآن، صحيح؟‬
‫كلا، امنحه وقتاً أطول‬
‫لنتأكد فقط‬
‫لا يفسد الـ"ميثلمين"‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كلا، هذا ليس سبب وجودنا هنا‬
‫أنت‬
‫أتكذب كثيراً‬
‫هاك، إدفع‬
‫حسناً‬
‫الآن‬
‫هيا‬
‫من فضلك‬
‫نعم‬
‫هيّا، تباً، كلا، من فضلك يا إلهي!‬
‫كلا، يا إلهي‬
‫من فضلك‬
‫لمَ لم أذهب إلى "سانتا فاي"؟‬
‫لماذا؟‬
‫سيد "وايت"‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سيد "وايت"؟‬
‫يا إلهي!‬
‫وجب أن أتوقع حصول هذا الأمر‬
‫ماذا؟‬
‫أنا أستحق هذا الأمر‬
‫توقف عن هذا الكلام‬
‫أولاً، فعلت كلّ ما فعلته‬
‫من أجل عائلتك‬
‫صحيح؟‬
‫كلّ ما تمكنت من فعله‬
‫هو التسبب بقلقهم وبخيبة أملهم‬
‫والكذب‬
‫يا إلهي!‬
‫كلّ هذه الأكاذيب‬
‫لا يمكنني حتى‬
‫لا يمكنني أن أذكرها كلّها حتى‬
‫أتعرف ماذا؟ تباً لهذا‬
‫سأتمشى‬
‫هل ستأتي أم لا؟‬
‫أين حذائي الآخر؟‬
‫"جيسي"‬
‫جسمك‬
‫لم يعد فيه الكثير‬
‫من الإلكتروليت‬
‫سوديوم وبوتاسيوم وكالسيوم‬
‫وحين تنفد‬
‫يتوقف عقلك عن التواصل‬
‫مع عضلاتك‬
‫تتوقف عن التفس‬
‫ومن ثم يتوقف قلبك‬
‫إن خرجت من هنا‬
‫ستموت في غضون ساعة‬
‫عليك أن تتوقف عن هذا الكلام‬
‫المحبط الآن‬
‫وتفكر في شيء علميّ‬
‫شيء علميّ‬
‫ماذا؟ هيا يا صاح‬
‫أنت ذكيّ، حسناً؟‬
‫صنعت سماً من الفاصوليا‬
‫حسناً، أنظر‬
‫لدينا مختبر كامل هنا، حسناً؟‬
‫ما رأيك بأن تأخذ بعضاً‬
‫من هذه المواد الكيميائيّة‬
‫وتمزج وقود الصواريخ؟‬
‫ويمكننا أن نرسل إشارة‬
‫أو إصنع رجلاً آلياً يحضر لنا‬
‫المساعدة‬
‫أو آداة توجيه‬
‫أو اصنع بطارية أخرى‬
‫أو انتظر، كلا‬
‫ماذا لو أنتزعنا قطعاً من الشاحنة‬
‫وبنينا بها أمراً مختلفاً‬
‫مثل عربة الصحاري‬
‫ويمكننا استخدامها‬
‫ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫ماذا؟‬
‫هل لديك مال؟‬
‫صرافة، أعني قطع حجريّة‬
‫- نعم، لديّ القليل منها‬
‫- حسناً‬
‫- نعم‬
‫- إجمعها‬
‫واجمع الفلكات والحزقات والمسامير‬
‫واللوالب كلها‬
‫وقطع المعدن المثارة بصدمة كهربائيّة‬
‫كلّها‬
‫يجب أن تكون مثارة بتيار كهربائيّ‬
‫أو مصنوعة من الزنك الخالص‬
‫- الزنك الخالص‬
‫- واجلب لي‬
‫واجلب لي لبادة الفرامل‬
‫من المفترض أن يكون للإطارين الأمامين‬
‫أسطوانات انزعها واجلبها لي‬
‫- حسناً، لبادات الفرامل، حسناً‬
‫- لبادات الفرامل‬
‫ماذا سنبني؟‬
‫- قلت ذلك بنفسك‬
‫- رجل آليّ؟‬
‫- بطارية‬
‫- نعم‬
‫تحرّك‬
‫لا تبدو كأيّ بطارية رأيتها في حياتي‬
‫ثق بي إنّها بطارية‬
‫أو جزء من بطارية‬
‫هاك، إقطع الإسفنجتين الأخيرتين‬
‫تذكر الإلكترودات‬
‫فكر في الأمر‬
‫البطارية هي جزء مثار‬
‫بالتيار الكهربائي‬
‫إنّها مجرد أنود وكاتود‬
‫يفصل بينها إليكتروليت، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫- نعم، على أيّ حال‬
‫من هذا الجانب‬
‫لدينا أوكسيد الزئبق‬
‫والغرافيت‬
‫من لبادات الفارمل‬
‫هذا هو الكاتود‬
‫هذا الجانب الإيجابي‬
‫من هنا يخرج مخزون التيار، أترى؟‬
‫سأريك‬
‫الأنود من الجهة المعاكسة‬
‫هذا‬
‫إنّه الزنك‬
‫هذا ما نجده في قطعنا الحجريّة‬
‫وأيّ شيء مثار بالتيار الكهربائي‬
‫- إذاً الإسفنجة هي الإليكتروليت؟‬
‫- نعم‬
‫كلا، هيدروكسيد البوتاسيوم‬
‫هو الإلكتروليت‬
‫لكن نعم، هذا ما أغطس‬
‫الإسفنج فيه‬
‫جيد‬
‫جيد والآن ماذا نستخدم‬
‫لننقل فيه هذا التيار الجميل؟‬
‫أيّ عامل تفكر فيه مباشرة؟‬
‫سلك‬
‫النحاس‬
‫- أعني‬
‫- النحاس‬
‫صحيح‬
‫السؤال الوحيد الآن هو هل سيكفي‬
‫هذا المخزون لتوليد التيار؟‬
‫وإلى كم جزء سنحتاج؟‬
‫ليس لدينا مواد سوى لـ 6 أجزاء‬
‫حسناً‬
‫ضع الغطاء، انتظر، إيجابي‬
‫كاتود‬
‫أنود‬
‫تباً، هذا جيد‬
‫هذا جيد جداً‬
‫حسناً، ها نحن‬
‫هيّا‬
‫انتباه للمسافرين كافة‬
‫راقبوا‬
‫أمتعتكم الشخصية على الداوم‬
‫سيتم مصادرة أيّ متاع‬
‫ملقاة في الجوار‬
‫كيف حال‬
‫بخير‬
‫أعرف أنّه يمكنني الوثوق بك لـ...‬
‫نعم‬
‫مهما حصل‬
‫ستحصل عائلتك على حصتك‬
‫شكراً‬
‫إذاً‬
‫ستتصل بي، نعم؟‬
‫نعم‬
‫كيف حال الجميع؟‬
‫هل سيولد هذا الطفل برأيك؟‬
‫- أعرف، توقف‬
‫- أنا أمزح‬
‫كلّ شيء طبيعيّ‬
‫حصلت على نتائج فحوصاتك‬
‫يا "والت"‬
‫- نعم‬
‫- نظهر علامات خمود‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أريد أن أوضّح‬
‫لا يفهم الكثيرون معنى هذه الكلمة‬
‫هذا لا يعني أنّ المريض شفي‬
‫تصنيف أحد في حالة خمود‬
‫يعني أنّه علينا التحديد‬
‫إن توقف الورم عن النمو‬
‫لم يعد ينمو؟ يا إلهي!‬
‫من الناحية التقنية‬
‫يمكن أن يبقى حجم الورم على ما كان‬
‫عليه‬
‫ويمكن أن يكون المريض في حالة خمود‬
‫في حالة "والت"‬
‫فهو في المرحلة الثالثة من السرطان‬
‫أود بل آمل أن أرى‬
‫على الأقل من 25 إلى 35 بالمئة‬
‫من انتقاص حجم الورم‬
‫شيء يخبرني على أنّ الورم‬
‫استجاب للعلاج‬
‫هل ما زال الجميع يفهمني؟‬
‫وكيف استجاب ورمي؟‬
‫تقلّص ورمك بنسبة 80 بالمئة يا "والت"‬
‫- يا إلهي!‬
‫- انتظر، آسفة‬
‫أنا في حيرة من أمري‬
‫أليست هذه النسبة كبيرة؟‬
‫- نعم، أمي‬
‫- نعم، إنّها كبيرة‬
‫- حسناً، لكن، انتظر‬
‫- كنت محقة يا عزيزتي‬
‫- هذه أخبار جيدة جداً‬
‫- يا إلهي!‬
‫- يا إلهي! هل تمزح؟‬
‫حين أحاول التهرب‬
‫يشدونني إلى هذه الحياة مجدداً‬
‫هذا رائع‬
‫علينا مناقشة أمر السعال الآن‬
‫تفيد فحصواتك يا "والتر" إلى أنّك‬
‫تعاني ذات الرئة جراء الإشعاعات‬
‫لا بأس، هذا شيء عاديّ‬
‫أترى هذا الشيء المخيف هنا؟‬
‫هذا التهاب‬
‫نتيجة معالجتك بالإشعاع‬
‫ليس أمراً خطيراً عادة‬
‫لكن يمكن أن ينتج عنه السعال‬
‫سأصف لك البريدنيزون‬
‫التهاب الأنسجة؟‬
‫هل أنت متأكد من هذا الأمر؟‬
‫لأنّني سعلت بعض الدم‬
‫في اليوم الآخر‬
‫- ماذا؟‬
‫- ربما تعاني تمزقاً‬
‫في مريئك من السعال‬
‫يمكن أن يكون هذا خطيراً‬
‫فمن الممكن أن يتمزّق وتنزف حتى الموت‬
‫سنعالج هذا الأمر قبل أن تغادر اليوم‬
‫انتظر، متى حصل هذا؟‬
‫لمَ لم تخبرني؟‬
‫- آسف‬
‫- لا مزيد من الأسرار "والت"‬
‫يجب أن تتصل بي فوراً‬
‫إن واجهت أمراً كهذا‬
‫لم تبتعد عن الخطر‬
‫مع هذه الأخبار‬
‫لكن الآن توفرت لدينا بعض الخيارات‬
‫أهمها هو الوقت‬
‫سنناقش الموضوع أكثر‬
‫خلال الأسابيع التالية‬
‫لكن أعتقد أنّكم استحقيتم‬
‫بعض الاحتفال اليوم‬
‫- نعم‬
‫يا إلهي!‬